
zad 1.
a)
W przypadku, gdy żadnna metoda nie ma deklaracji virtual to znaczy że funkcja pochodna przysłania działanie funkcji bazowej pomimo jej dziedziczenia.
W tym przypadku program wyswietla na STDOUT:
	Bazowa
	Pochodna
	Bazowa

b) W przypadku gdy klasa bazowa ma deklaracje virtual, a klasa pochodna override otrzymujemy taki wynik działania:

	Bazowa
	Pochodna
	Pochodna
Klasa pochodna przysłania klasę bazową. Natomiast gdy wkaźnik bazowy wskazuje na pochodną to wykona się funkcja klasy Pochodnej co widać w wynikach dzialania.

c)
W wypadku gdy klasa bazowa ma deklaracje final i virtual, a w klasie pochodnej nie ma zadnej deklaracji program nie kompiluje się.
Spowodowane jest to tym, że nie mozna dziedziczyc po klasie ktora ma zdeklarowanej final. Pochodna nie moze dziedziczyc z funkcji bazowej.

zad 2.
Szablon jest to klasa generyczna. Odopwiada on za wyświetlanie dostarczonych mu argumentow.
W funkcji glownej main przekazuje argumenty, lecz musze określić jakiego są typu. Dzieki temu klasa Szablon wyswietli przekazane elementy.
